♪Hari itu♪
♪Tidak ada kata selamanya
tidak berpisah♪
♪Aku sangat romantis♪
♪Siapa yang tidak gagal lagi dan lagi?♪
♪Menangis dan hidup kembali♪
♪Dari kematian♪
♪Sampai sekarang pun♪
♪Belum selesai berlatih♪
♪Tidak mengherankan♪
♪Kebahagiaan itu sangat sulit, anehnya♪
♪Menjadi panutan yang dipuji♪
♪Pada hari kita bertemu lagi,
apa kabarmu?♪
♪Seperti mengingatkan,
menguji, menyalahkan♪
♪Siapa yang berbohong
dan bilang tidak menyesal?♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪Kau harus hidup dengan baik♪
♪Biarkan dunia bergemuruh♪
♪Kedengarannya seperti candaan♪
♪Hidup akan menjadi tidak membosankan♪
♪Betapa bagusnya hidup bebas♪
♪Aku lebih baik tanpamu♪
♪Kekurangan yang tidak bisa sempurna♪
♪Sangat sakit untuk mendoakan♪
♪Kita mengangguk dan tersenyum♪
=Ambisi Asmara=
=Episode 12=
- Halo.
Sudah lama tidak bertemu.
Bu Jiang Yun, terima kasih atas dukungan
Pendanaan Yuanhang terhadap kami
selama setengah tahun pertama.
Ayo, aku bersulang untukmu.
Bu Jiang Yun, halo.
Aku Fang Lei.
Aku akan mencari waktu
untuk pesta akhir tahun.
Aku akan datang kalau ada waktu.
Kalau begitu, terima kasih banyak.
Pak Jiang.
- Fang Lei?
- Sudah lama tidak bertemu.
- Kapan kau pulang ke Tiongkok?
- Sudah cukup lama.
Sebelumnya aku selalu
ingin mencari kesempatan
untuk mengunjungimu, tetapi ayah bilang
sekarang kau tinggal di New York
dan sangat jarang di Jingzhou.
Aku sibuk beberapa waktu lalu,
tetapi beberapa waktu ini,
pekerjaanku juga termasuk sudah stabil.
Kalau ada waktu, ayo kita berkumpul.
Baik.
Halo.
Apakah ada saus tomat dan madu?
Untuk apa?
Saus tomat ditambah madu
bisa meredakan mabuk.
- Apakah berguna?
- Aku pernah mencobanya.
Ayo, sudah hampir terlambat.
Tunggu sebentar.
Saat pergi ke rumah Maggie nanti,
kita berdua pasti akan mabuk.
Ini adalah obat pereda mabuk rahasiaku.
Apa ini?
Saus tomat ditambah madu.
Ini resep warisan leluhur.
Cobalah.
- Apakah berguna?
- Tentu saja berguna.
Ayo cepat.
Tidak boleh pergi kalau tidak minum.
Benarkah?
Hari ini kau ada sosialisasi,
pasti akan minum banyak alkohol.
Bagaimana kalau aku mabuk?
Aku akan bertanggung jawab.
Kau yang bilang.
Aku jadi tidak enak hati.
Aku lakukan sendiri saja.
Tidak apa-apa.
Sekarang banyak pria sangat ceroboh.
- Apakah nanti kau ada waktu?
- Ada.
Pak Jiang ada urusan apa?
Aku perkenalkan beberapa teman padamu.
Baik.
Dengan senang hati.
Pak Jiang.
Cepatlah, kami sudah lama menunggumu.
Baik.
Kau makan sesuatu dahulu,
nanti cari aku.
Buat segelas juga untuk diri sendiri.
Aku tunggu kau.
Mengapa kau ada di sini?
Aku juga anggota proyek distrik baru.
Selain itu, ayahku ada hubungan
dengan Keluarga Jiang.
Aku sudah lama
saling kenal dengan Jiang Liang.
Aku bisa membantu.
Dengan cara seperti ini?
Kau merasa aku memalukan?
Ada sangat banyak orang
yang mengelilingi Jiang Liang
dan antre untuk mendekatinya.
Dia tahu orang-orang ini
butuh sesuatu darinya
dan sudah terbiasa
menjadi pusat perhatian,
juga sama sekali tidak peduli.
Mungkin levelku
dengan orang-orang itu berbeda.
Aku merendah,
baru lebih berharga baginya.
Yang kau berikan padanya
hanyalah nilai emosional.
Dia hanya akan teringat padamu
dalam hal bersenang-senang,
tidak akan ada
kerja sama bisnis apa pun.
Aku tidak begitu ambisius.
Aku hanya ingin membantu proyek kita,
bahkan kalau membiarkannya
lebih suka sedikit,
menjadi vas bunga, menjadi pengikut,
aku juga tidak keberatan.
Kau tidak perlu memedulikanku.
Aku sukarela.
Kalau begitu, aku ke sana dahulu.
- Kak, apa kabar?
- Cukup baik.
Kak.
Lain kali kalau ada kesempatan,
aku akan mengunjungi ayahmu.
Sudah lama tidak bertemu.
Kebetulan ayahku juga
cukup merindukanmu.
Pak Shen.
Kalau begitu, kalian mengobrol saja.
Aku tidak akan mengganggu.
Baik.
Halo, Bu Jiang Yun.
Aku Shen Haoming dari Grup Jinda.
Senang bertemu denganmu.
Aku sudah lama dengar tentangmu.
Ini salah satu solusinya.
- Benar.
- Bawa kartu.
- Ayo.
Maaf.
Haoming.
Kau sudah datang.
Maaf, aku terlambat.
Tidak apa-apa.
Ini istriku, Xu Yan.
Halo.
Ini Bu Jiang Yun
dari Pendanaan Yuanhang.
Halo, Bu Jiang Yun.
Aku Xu Yan.
Nona Xu, halo.
Kalian mengobrollah dahulu,
aku perlu angkat telepon.
Baik.
Hari ini aku wawancara di luar sampai
sangat malam dan tidak sempat ganti baju.
Maaf karena aku jadi tampil tidak sopan.
Rompi ini sangat praktis,
bisa menampung banyak barang,
juga tahan angin dan tahan air.
Pekerjaan luar ruangan
paling takut dengan cuaca
yang tidak bisa diprediksi.
Begitu peralatan terpengaruh,
semua usaha akan menjadi sia-sia.
Anda benar-benar profesional.
Aku sering meletakkan banyak barang
di dalam rompi.
Pena, termasuk baterai cadangan kamera,
ponsel, dan perekam suara.
- Xu Yan.
- Sangat banyak barang.
Nanti ada pesta tari.
Aku lihat kau berpakaian seperti ini
memang kurang cocok.
Pergilah ke ruang istirahatku.
Aku punya beberapa baju cadangan.
Apakah ini tidak masalah?
Tentu saja tidak masalah.
Terima kasih banyak.
- Ayo.
- Apakah di sini?
Aku rasa seharusnya kau bisa
memakai bajuku.
Itu sudah pasti.
Bu Jiang Yun.
Terima kasih.
Cantik sekali.
Kalung itu juga sangat cocok untukmu.
Aku selalu merasa setelah memakai gaun,
sebenarnya, jadi tidak terlalu
seperti diriku sendiri lagi.
Tidak senyaman baju kerja
yang tidak ketat dan sangat nyaman.
Jangan bicara sambil berdiri.
Duduklah.
Terima kasih.
Pak Shen beruntung sekali,
bisa menikahi istri secantik kau.
Kemampuan kerjamu hebat,
juga bisa menemani suami
ke acara sosialisasi di malam hari.
Benar-benar istri yang baik.
Aku tidak terlalu ingin menjadi
wanita di belakang suami.
Menggunakan seluruh tenagaku
untuk mendukungnya,
mengurus kehidupan sehari-harinya,
dan mengurus semua urusan
di perusahaannya.
Menurutku, aku mungkin
tidak sanggup melakukannya.
Namun, hampir semua wanita
di lingkaran sosial ini seperti ini.
Dari tingkat bawah tempat kerja,
bekerja keras sampai ke tahap sekarang,
aku lebih berharap semuanya
berada dalam kendali diri sendiri.
Ini membuatku merasa lebih aman,
bukan menjadi pelengkap orang lain.
Aku ingat Anda pernah bilang
bahwa kapal adalah diri sendiri,
mercusuar adalah diri sendiri,
pantai juga adalah diri sendiri.
Saat aku membaca kalimat ini,
aku cukup tersentuh.
Bisa terlihat, kau sudah mencari tahu
banyak hal tentangku.
Kau tahu aku lajang dan tidak menikah
selama bertahun-tahun,
pasti tidak suka teori istri yang lemah.
Kau muncul memakai baju kerja
juga untuk meniru bajuku
saat menjadi wartawan dahulu
untuk memenangkan hatiku, benar, 'kan?
Seharusnya sekarang
sudah sangat jarang ada orang
yang memakai rompi seperti ini
untuk mewawancarai orang.
Anda benar.
Memang seperti itu.
Namun, tidak masalah.
Kau berhasil.
Karena tadi aku memang melihat
diriku sendiri yang dahulu pada dirimu.
Aku membawa sebuah hadiah untuk Anda.
(Tahun-Tahun Seperti Lagu)
(Bayangan Seorang Wartawan)
(Lokasi Liputan Hujan Badai 619)
Semua foto ini kutemukan di dalam arsip.
Sudah sangat lama.
Saat aku baru mulai bekerja,
aku dengar banyak orang
menceritakan kisah legendaris Anda.
(Mewawancarai Pewaris Warisan Budaya)
Namun, saat itu Anda
sudah mengundurkan diri,
(Sepanjang Jalan)
jadi,
(Mengungkap Misteri Keamanan Pangan)
sayang sekali kita tidak bertemu.
Namun, sejak saat itu,
Anda selalu menjadi panutanku.
(Setiap Kenangan)
(23 Juni 2018, Menjelajahi Kisah
di Balik Camilan Khas)
Maaf untuk tadi.
Kalau semua tindakan tadi adalah trik,
aku rasa hadiah ini pasti tulus.
Terima kasih.
Aku sangat suka hadiah ini.
Ayo, bersulang.
Biar kuperkenalkan pada kalian.
Ini Fang Lei,
belum lama kembali ke Tiongkok.
Ini adalah sahabatku, Chen Heng.
- Senang bertemu denganmu.
- Kak Heng.
Ini sahabatku.
- Wu Chang.
- Jangan.
Kak Chang.
Ini Wang Hao yang juga
belum lama kembali ke Tiongkok.
Halo, Kak Hao.
Ayo bersulang.
- Isi sampai penuh.
Tentu saja.
Kuat sekali.
Kak Yun.
Kriya, sudah lama tidak bertemu.
Iya, terakhir kali kita bertemu adalah
dua tahun yang lalu,
di Central Park New York.
Akhirnya kau kembali.
Beberapa tahun ini, perkembangan di
dalam negeri bagus, jadi, aku kembali.
Kerja sama yang terakhir kali
kita bicarakan itu
harus dilakukan kali ini.
Kali ini harus menandatangani
kontrak, oke?
Semua pesta yang sebelumnya tertunda
juga harus diadakan.
Apa yang kau lakukan?
Semuanya sedang minum anggur
dan menunggumu.
Ayo, minum bersama.
Ayo bersulang.
- Bersulang.
- Ayo.
Aku tidak mengganggu kalian, 'kan?
Ini suaminya Xu Yan,
Pak Shen dari Grup Jinda.
- Halo, Pak Shen.
- Halo.
Aku sudah lama dengar tentangmu.
Kalau begitu,
kalian mengobrollah dahulu.
Aku tidak akan mengganggu.
Gaun ini bagus sekali.
Apakah bagus?
Bu Jiang Yun yang memilihnya untukku.
Kalau bukan karenamu,
aku tidak tahu harus bagaimana.
Hari ini aku sangat senang
mengobrol dengan Xu Yan
dan merasa sangat cocok.
Baguslah kalau begitu.
Bisakah biarkan Xu Yan melakukan
wawancara eksklusif pada Anda?
Anggap saja memberi sebuah kesempatan
pada pembawa berita baru.
Topik apa yang ingin kau wawancarai?
Wawancara elite
biasanya hanya menanyakan
bagaimana pendapat orang sukses
terhadap kesuksesan.
Namun, kalau Anda
menerima wawancara dariku,
aku ingin tahu
apa pengaruh pengalaman Anda
menjadi wartawan di masa lalu
terhadap jalur Anda memulai bisnis.
- Apakah Anda tertarik?
- Ayo kita mengobrol sambil berjalan.
Ayo.
Lap mulut.
Kerja samaku dengan Pendanaan Yuanhang
sudah disepakati.
Kau tidak perlu
mendekati Jiang Liang lagi.
Kerja samanya baru saja dimulai.
Jalan ke depannya masih panjang.
Selama itu hubungan
yang berguna untukmu,
aku akan lakukan yang terbaik
untuk mempertahankannya.
Aku merasa aku sangat tidak berguna.
Xu Yan benar-benar sangat hebat,
cantik, pintar, dan punya kemampuan.
Jiang Yun begitu hebat,
aku bahkan tidak berani
bicara dengannya,
tetapi Xu Yan bisa menaklukkannya
dengan mudah.
Aku benar-benar semakin bisa merasakan
mengapa kau begitu tertarik padanya.
Aku benar-benar kalah darinya.
Minumlah segelas susu hangat
untuk menghangatkan perut.
Terima kasih, Kak Haoming.
Pak Shen,
aku antarkan dia pulang dahulu.
Aku hanya ingin melihat
apakah kau demam.
Kita tidak ada hubungan apa pun.
Jangan kira aku akan tertarik
kalau kau baik padaku.
Di dalam hatiku hanya ada Shen Haoming.
Dahulu seperti itu,
ke depannya juga seperti itu.
Untuk apa kau seperti ini?
Dia punya istri dan keluarga,
hubungannya dengan istrinya
juga sangat harmonis.
Kalian berdua
tidak mungkin bisa bersama.
Ini tidak perlu kau pikirkan.
Di antara aku dan dia,
ada hubungan yang tidak terpisahkan.
Orang luar tidak akan mengerti.
Ayo pergi.
- Mau pergi ke mana?
- Tunggu sebentar.
Kau juga merasa ada yang kurang?
Haoming, kemarilah.
Haoming.
Mengapa kau ada di sini?
Sudah selarut ini, kau belum tidur?
Setelah kupikir-pikir,
aku masih ingin bertanya padamu.
Mengapa kau tidak bertanya padaku dahulu
tentang masalah kau menyuruhku
mewawancarai Bu Jiang?
Aku belum lama menjadi pembawa berita
dan belum cukup berpengalaman.
Bagaimana kalau aku
merusak kerja sama kalian?
Kau adalah istriku.
Kau memiliki kemampuan ini.
Bukankah penampilanmu hari ini
sangat bagus?
Aku sangat puas.
Jangan berpikir sebanyak itu.
Cepat tidur.
Pak Shen,
aku langsung terus terang saja.
Hari ini aku mengajak Anda bertemu
untuk membicarakan
kerja sama strategis proyek distrik baru
yang Anda usulkan.
Aku sangat menantikannya.
Katakanlah.
Kemarin aku sangat cocok
dan sangat senang
mengobrol dengan istri Anda,
tetapi saat ini ada sangat banyak
perusahaan yang menginginkan
investasi dari kami.
Ada empat perusahaan yang masuk
ke seleksi awal.
Meskipun Anda ada di dalam
empat perusahaan itu,
tetapi aku tidak akan
memilih Anda hanya karena
istri Anda punya profesi
atau topik yang sama denganku.
Aku mengerti.
Pak Shen,
kakakku lebih halus dalam bicara,
tetapi aku sangat blak-blakan.
Sejujurnya, kau bukanlah yang terbaik.
Kau tidak ada dukungan
dari perusahaan pusat
dan berjuang sendirian, tidak ada yang
menjadi penopang, risikonya sangat besar.
Kalau begitu, mengapa kami
harus memilihmu?
Tadi Bu Yun mengungkit tentang istriku.
Istriku adalah seorang tokoh publik.
Citranya itu nyata dan berkredibilitas.
Kalau ada pemalsuan,
itu bisa membawa dampak
yang menghancurkan
bagi profesinya dan aku.
Jadi, kami harus lebih nyata,
lebih bertanggung jawab,
dan lebih berhati-hati
daripada orang lain.
Kau cukup pandai bicara.
Hanya beberapa patah kata
sudah langsung membuatmu
terkesan lebih unggul.
Ini foto bersama kita bertiga
di pesta koktail semalam
yang difoto oleh orang lain.
Pagi ini,
(Bisnis Bintang, Pesta Menawan)
sudah masuk berita populer.
Namun, yang terpenting adalah…
(Grup Jinda, Pendanaan Yuanhang)
Saham Jinda dan Yuanhang meningkat.
Sejujurnya,
yang berinvestasi padaku sekarang
kebetulan juga ada empat perusahaan.
Kalau begitu, mengapa aku
harus memilih Yuanhang?
Kalau begitu, aku tunggu
telepon dari kalian.
Menarik.
Bukankah kau bilang hari ini
ada acara sosialisasi?
Sudah berakhir lebih awal.
Aku ingin makan siang denganmu.
Ini untukmu.
Mengapa kau memberiku hadiah?
Bukankah ini agak terlalu mahal?
Aku punya sebuah kabar baik.
Aku dan Yuanhang
sudah mencapai niat kerja sama.
Kalau begitu, proyek distrik barunya
sudah bisa dilaksanakan?
Membujuk kakak beradik itu
benar-benar tidak mudah.
Untungnya, aku punya
seorang istri yang baik.
Kau berjasa dalam mendorong
kerja sama kali ini.
Bagaimana mungkin aku tidak tahu?
Dia memilih bekerja sama denganmu
bukan karena aku cocok
mengobrol dengan Bu Jiang Yun.
Kegunaanku adalah
menciptakan ruang bicara
yang harmonis untuk kalian.
Sebenarnya, kepentingan
yang sesungguhnya
barulah yang membuat mereka tertarik.
Jadi, kaulah yang menyebabkan
semua ini berhasil, bukan aku.
Aku tidak pantas
menerima hadiah semahal ini.
Menjadi istriku
harus terbiasa menerima hadiah.
Masuklah ke mobil.
Ayo.
Cukup cocok untukmu.
(Semakin berharga hadiah dari Haoming,
semakin dalam rasa bersalahku.)
(Semua hadiah itu terus mengingatkanku,)
(apakah kebohongan benar-benar tahan
terpapar oleh sinar matahari?)
(Bank Jinxing Shanxi)
Malam ini makan apa?
Minggu lalu ibuku pergi menemui
dokter ortopedi di Jingzhou.
Apakah kau tahu kami melihat siapa?
Siapa?
Qiao Lin, calon istri Manajer Lin.
Mereka baru saja putus,
dia sudah menemukan
pria yang lebih baik.
Dokter utama divisi ortopedi.
Dia tampan dan berbakat.
Iya.
Mungkin saja mereka sudah berhubungan
sebelum Qiao Lin putus
dengan Manajer Lin.
Aku juga merasa begitu.
Bagian mana yang tidak nyaman?
Hatiku tidak nyaman.
Ini adalah divisi ortopedi.
Kami tidak bisa memeriksamu
kalau jantungmu yang tidak nyaman.
Batalkanlah nomor antreannya
dan ambil nomor antrean
divisi kardiologi.
Jangan berpura-pura.
Hari ini kau harus memberitahuku.
Kau sembunyikan Qiao Lin di mana?
Aku beri tahu kau dengan jelas,
tidak ada gunanya menyembunyikannya.
Aku orang yang sangat tangguh.
Sekarang aku gunakan sisa kewarasanku
untuk memberimu martabat.
Jangan memaksaku mengekspos semua aibmu.
Pertama, aku tidak punya aib.
Kedua, kalau kau bukan mau berobat,
silakan keluar.
Jangan buang-buang
sumber daya medis di sini.
Aku menyadari
kualitas mentalmu cukup bagus.
Merayu istri orang baik.
Calon suaminya pun sudah datang,
kau masih bersikap seperti
tidak terjadi apa-apa.
Kau membuatku marah
sampai tidak bisa tidur beberapa malam.
Jangan harap kau bisa mengusirku
semudah itu.
Tidak akan mungkin!
Kau mau berobat atau tidak?
Kalau tidak mau berobat,
jangan ribut di sini.
Kau ini membantu kejahatan, tahu tidak?
Dia itu selingkuhan, tahu tidak?
Liu, panggil satpam.
Panggil.
Panggil kepala rumah sakit kalian
agar pimpinan rumah sakit kalian
dan rekan kerja lainnya lihat
bahwa dia itu pria tidak bermoral
yang merusak keluarga orang lain.
Lin Tao!
(Rumah Sakit Yuekang Jingzhou)
Apa yang mau kau lakukan?
Bagaimana?
Akhirnya tepergok olehku, 'kan?
Apa kataku?
Baru saja putus denganku,
sudah mencari pria baru.
Lin, hari ini kau harus bilang padaku.
Apakah kau sudah lama
diam-diam bersamanya?
Kau tidak ada habisnya?
Ini di rumah sakit.
Bukankah kau selalu mengaku
sebagai lulusan universitas
yang berkualitas tinggi?
Kau membuat keributan besar di sini
dan membuat orang lain
juga tidak bisa berobat.
Ini yang kau sebut berkualitas tinggi?
Mengapa sekarang kau malah
melempar kesalahan?
Mau membicarakan kualitas denganku?
Yu Yiming merusak keluarga orang lain,
memangnya dia berkualitas?
Orang tidak bermoral sepertinya
bisa menyembuhkan penyakit apa?
Aku menyadari sekarang kau juga
suka sembarangan bicara.
Dia merusak keluarga apanya?
Merusak keluarga mana?
Memangnya aku punya keluarga denganmu?
Kita sudah lama putus, oke?
Sekarang aku tidak ada
hubungan apa pun denganmu.
Kalau kau terus mencariku seperti ini,
itu termasuk pelecehan, tahu tidak?
Bukan.
Aku mohon padamu.
Kembalilah denganku.
Aku datang secara khusus
untuk menjemputmu.
Benar-benar kacau.
Sekarang aku tidak ingin
bicara sedikit pun denganmu.
Cepat pergi.
Kalau begitu, beri tahu aku.
Sekarang kau tinggal di mana?
Apakah dia baik padamu?
Bukan.
(Buku Khusus Ujian Orang Dewasa)
Maaf.
Kau sedang kuliah
di universitas orang dewasa?
- Apa urusannya denganmu?
- Hanya agar kau pantas
bersama Yu Yiming itu?
Apakah kau sudah gila?
Pemikiran macam apa itu?
Aku kuliah sendiri,
apa urusannya dengan dia?
Aku benar-benar kehabisan kata-kata
dengan cara berpikirmu.
Masih membohongiku?
Lin, dahulu kau selalu bilang
aku tidak seharusnya meremehkanmu,
tetapi sekarang apa?
Yu Yiming itu
yang benar-benar meremehkanmu.
Dia jelas tahu kau tidak suka belajar
dan tidak cocok untuk belajar,
tetapi dia memaksamu belajar
demi harga dirinya sendiri.
Dia mengendalikan mentalmu.
Aku hanya bicara di mulut,
tetapi di dalam hatiku,
aku selalu menerima bahwa kau adalah
wanita yang tidak berpendidikan
dan tidak punya otak.
Kalau begitu, terima kasih.
Terima kasih karena kau menerimaku
sebagai orang
yang tidak berpendidikan
dan tidak punya otak.
Terima kasih banyak.
Mengapa aku begitu
berterima kasih padamu?
Qiao Lin.
Ini di rumah sakit. Jangan berkelahi.
Bicaralah baik-baik.
Yu Yiming,
kau tidak berhak bicara di sini.
Hari ini dia memukuliku sampai mati pun,
kau tidak berhak membelaku.
Karena kau selamanya tidak bisa
dibandingkan denganku.
Aku bisa beri tahu kau
dengan terus terang.
Aku dan Qiao Lin adalah
cinta pertama satu sama lain.
Aku tidak percaya hubungan siapa pun
bisa dibandingkan dengan kami berdua.
Dia gila.
Aku tidak gila.
Ini semua dipilih sendiri
oleh Pak Shen untuk Anda.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
- Kalau begitu, kami pergi dahulu.
- Terima kasih.
(Untuk Yan, Selamat ulang tahun!
Pukul 18.00, Haoming)
Sampai jumpa di Agave pukul 18.00.
Baik.
(Fang Lei Memanggil)
Halo.
Cepat sekali waktu berlalu.
Dia sudah bertumbuh setinggi ini.
Siapa yang menyuruhmu ke sana?
Aku benar-benar sangat merindukannya.
Kau ada di mana sekarang?
Kau sudah datang.
Siapa yang menyuruhmu menemuinya?
Hari ini aku benar-benar
tidak bisa menahan diri,
jadi, aku pergi menemuinya.
Dia benar-benar mirip denganku.
Aku peringatkan kau.
Ini yang terakhir kalinya.
Jangan melewati batas lagi.
Aku membohongimu.
Hari ini adalah
hari ulang tahun Kak Xu Yan, 'kan?
Pak Shen sedang pergi dan meminta Anda
menunggunya di halaman belakang.
Dia akan segera kembali.
Baik, terima kasih.
Kalau begitu, aku pulang kerja dahulu.
Apakah aku merusak momen berdua kalian?
Maaf.
Sepertinya kau masih peduli pada kami.
Kalau kau pergi, aku benar-benar
akan menemuinya.
Coba saja kalau kau berani!
Aku pergi menemuinya
memang tidak perlu
persetujuan siapa pun.
Kami punya hubungan darah.
Kita adalah keluarga yang benar-benar
tidak terpisahkan.
Namun, aku tidak mengerti
mengapa kau menikahi
seorang wanita asing?
- Mengapa kau tidak bisa menungguku?
- Fang Lei.
Ampunilah aku demi kakakmu.
Kalau begitu, aku akan cari kakakku.
Apa ini?
Letakkan!
(Tablet Acetagastrodin)
Kak Yan.
Chen Lin, apakah kau tahu
Shen Haoming ada di mana?
Pak Shen bilang dia
ada janji dengan Anda,
jadi, dia sudah pulang kerja
dan pergi ke studio sejak lama.
Tidak apa-apa. Terima kasih.
Kau sudah kembali.
Kau tidak mengangkat telepon,
aku kira terjadi sesuatu padamu.
Tidak apa-apa.
Shifeng dan Jinda
akan menandatangani kontrak,
lalu, ada rapat dadakan.
Jadi, aku bisukan ponselku.
Apakah kau sudah makan?
Apakah kau lapar?
Bagaimana kalau aku
buatkan camilan malam untukmu?
Aku tidak lapar.
Aku sudah makan sedikit.
Kau pasti sudah menunggu sangat lama.
Tidak apa-apa.
Aku tahu kau ada urusan mendesak.
Maaf.
Selamat ulang tahun.
Aku mandi dahulu.
Nanti kita makan kue bersama.
Baik.
(Fang Yu)
- Ada apa dengannya?
- Aku juga tidak tahu.
Terjadi kecelakaan saat dia menyelam.
Apakah Paman Fang tahu?
Ayah sudah hampir sampai.
♪Pernah mencintai seperti kembang api♪
♪Berlari ke bintang-bintang♪
♪Tidak takut sakit♪
♪Tidak pernah takut terbakar♪
♪Bahkan kalau hanya sesaat, berkedip♪
♪Menghabiskan air mata♪
♪Laut biru tua berubah menjadi buih♪
♪Bebas kembali♪
♪Kalau pernah diingat olehmu♪
♪Sudah cukup♪
♪Aku hanya ingin
perlahan-lahan malam ini♪
♪Melakukan hal-hal yang pernah
kubilang mau kucoba♪
♪Berselancar, menyelam, mengemudi,
terbang ke tempat lain♪
♪Minum anggur, berpesta, menari♪
♪Bahkan kalau aku sendirian♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku sudah memberikan segalanya,
tapi tidak mendapatkan apa pun♪
♪Aku pernah tersesat dalam kegelapan, rasa
sakit membuatku tidak bisa melihat jelas♪
♪Melihat aliran dunia, apa yang
menjadi milikmu tidak akan pernah pergi♪
♪Jadi, aku perlahan-lahan♪
♪Menyalakan kembali♪
♪Cinta yang pantas kudapatkan♪
♪Saat waktunya pas♪
♪Kau juga akan mengerti♪
♪Semuanya akan membaik♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku sudah memberikan segalanya,
tapi tidak mendapatkan apa pun♪
♪Aku pernah tersesat dalam kegelapan, rasa
sakit membuatku tidak bisa melihat jelas♪
♪Melihat aliran dunia, apa yang
menjadi milikmu tidak akan pernah pergi♪
♪Jadi, aku perlahan-lahan♪
♪Menyalakan kembali♪
♪Cinta yang pantas kudapatkan♪
♪Saat waktunya pas♪
♪Kau juga akan mengerti♪
♪Semuanya akan membaik♪